Я хочу рабобраться со скиллом по UX. 
Вот мои мысли по этому поводу:
В общем UX-чувак должен не просто придумывать решение, а глубоко погружаться в задачу. Он должен рекурсивно погружаться и раздумывать о возможных сценариях, о поведении интерфейса. Он должен поставить себя на место пользователя и задаваться вопросами: удобно ли будет? оптимален ли путь? Для поиска проблемы и погружения в смежные технические вопросы должен вызывать сабагентов.

По-видимому направленность этого чела должна быть анализ и экспертиза в формат: как сейчас, как надо, где фиксить. Всей это инфой он должен детально обладать. Он должен с помощью сабагентов получать максимально полную инфу. И заставлять сабагентов погружаться глубоко, исследовать задачу до винтика и освещать потенциальные проблемы, не касающиеся UX - всё то, что найдут агенты. 

Я Должен указать область исследования, а он должен раскинуть мозгами. Если оказалось слишком много, то он должен декомпозировать задачу и работать по каждой из них отдельно.

Также я хочу при введении новых фич запускать подобного чувака, чтобы он проводил исследование и изучал лучшие практики, рекурсивно продумал пользовательский опыт, думал о размере, форме, о поведении кнопок интерфейса в различных сценариях. В целом У меня проблема, что я прошу поправить что-то в интерфейсе или в поведении, то агент проявляет мало инициативы, не погружается должным образом, слишком жёстко исполняет мои просьбы. Иногда это похоже на саботаж. Процесс должен быть другим.

В целом при любой постановке задачи, когда она касается UX нужно запускать UX-чувака, он должен согласовывать решение, потому что в раскадровке UX очень важная часть. Буквально при каждой задаче нужна виза UX-чувака. UX-чувак должен быть проактивным и стараться в реализации моих решений проводить исследования, опираться на лучшие практики, рисовать решенич в PEN или браузере и согласовывать их со мной. Я прошу о подобном каждый раз при решении своих задач.