твоя задача посмотреть в документ который я приложу там подписочную систему мы создавали не значит много чего создана но не было создано таблица точнее страница прайсинг надо будет ее создать но там создана но не в том виде в котором мне хочется вот надо отталкиваться от тех решений которым мы пришли и создать красивую страницу с выбором тарифов у меня до сих пор юка ты еще не подключена и оплаты нет но страничку уже можно сделать придумать какой-нибудь красивый дизайн посмотреть как делают конкуренты у нас там акцент на то что создатель про это наша акцентная модель вот в нее мы побольше фич включаем ну и чтобы короче больше брали именно ее вот такая вот история чтобы вызвать фолл а прям у тех кто будет брать подписки ниже уровня документы я приложу надо будет просто эту страничку сделать и посмотреть там по богам еще касательно этой задачи потому что например вот там в модели сад скрепишь и на но там в планах или где-то я не помню точно указанным например количество проектов 0 а подразумевается что ноль это бесконечно у нас типа 0 отображается как 0 это неправильно надо брать подписку и сделать такую страницу и сделать такую страницу и сделать такую страницу и сделать такую страницу и сделать такую страницу и надо будет подправить но и в целом провести аудит этой фичи кроме кроме всего прочего разобраться в деталях ну и соответственно подправить надо будет документацию по этой штуке

C:\Users\ImpressivePC\Desktop\Asset Manager main\docs\systems

Ну вот, соответственно, во всей этой истории мне надо, чтобы ты со мной согласовал макеты. Ну и в общем всё остальное, всё что нужно согласовать. Посмотрел конкурентов, изучил опционовку, тщательно запустил UX-анализ. Ну и вот всё. Опирался, естественно, на брендбук, на нас. И держал со мной контакт по этому вопросу. Рисую в браузере. Не рисую в пэн, рисую в браузере.