Личный кабинет:
1) В аналитике не показывабтся затраты на все модели в графике. Проверь и разберись детально
2) Нужно поработать с формой и цветами. Все какое-то невзрачное, плоское, неотличимое. Выглядит скудно на обоих цветовых схемах. Предложи мне решения. Прям рисуй в отдеьном окне и согласовывай со мной пока не будет так, как я хочу.
3) Цвет хранилища на полоске прогресса тусклый на светлой теме. Проверь остальные цвета на другой теме.
4) В целом по цветам пройдись. Пока что мне не нравится. Разберись целиком. Это не выглядит как премиум дизайн. Это выглядит как работа джуна. Если нужно, то потом подправим брендбук по результатам работы.

Проект:
1) Когда я закидываю изображение в корень проекта и пытаюсь добавить его через промпт бар, то у меня не отобража.тся элмементы. Отображаются только те, что закинуты в группы, но не те, что лежат в корне проекта. 
2) Я хочу, чтобы через dragndrop перетаскивались изображения в группы. Группы в другие группы (за исключением предела по вложенности).
3) Размер карточки проекта нужно увеличить в 1.5 раза. Остальные элементы расположить соответственно.
4) Превью на карточках проекта и на группах должны быть  премиальными и привлекательными. Надо провести редизайн. Тема с подложкой, на которой написаны какие-то характеристики - мне нравится.
5) Посмотреть на frame. Мне нравится, что там папки прям отделены в отдельную категорию, а ассеты отдельно. ПОлучается, что на папки не распространяется работа вкладки Вид. Они отдельно живут в самом верху, а элементы уровнем ниже располагаются. 
6) Во складке вид сменить иконку с глазика на иконку, чтобы видно было что там будет ресайз или изменение ar. Добавить туда вкладки как в frame отображать описание элементов или нет. А описание карточек - это название, ниже размер, дата добавления, стоимость генерации может быть
7) ПОдумать над отображением дополнительных компонентов на элементах. Типа обязательно ли постоянно показывать пустые звездочки? Вроде бы иконку типа надо показывать. Я бы хотел еще показывать источник. Ну типа загружено извне или сгенерировано в сервисе. Как-то решить этот вопрос надо, а то сейчас как-то неопрятно выглядит. Статус по каждому элементу мне тоже нравится. Типа отмечаешь готово, в работе, требует согласование или на согласовании. Это потом будет удобно при фильтрации и формировании ссылок.
8) В целом детали шеринга и комментариев очень важны, потому что это фича для команд, а раскадровка именно для команд сейчас и работает. Поэтому надо вникнуть в вопросы и копнуть. Разобраться в кейсах. Например когда шеришь ссылку можно ли туда что-то добавлять? Или быстро добавлять элементы, которые в статусе "требует согласования" в какую-то ссылку. А может ещё что-то нужно продумать? чтобы было максимально удобно менеджеру и криейтору. Чтобы выглядело как фича, за которую стоит платить как криейтору, так и менеджеру, чтобы они влюбились. 
9) баг - реакции в шеринге в режиме лайтрума не ставятся.  
